o site é dividido em seções

tem um rodapé (footer)

tem um cabeçalho (header)
The <header> element represents a container for introductory content or a set of navigational links.
A <header> element typically contains:
    one or more heading elements (<h1> - <h6>)
    logo or icon
    authorship information
You can have several <header> elements in one document.
Note: A <header> tag cannot be placed within a <footer>, <address> or another <header> element.


tag section (serve para agrupar um conjunto de elementos)

logo (com h1)

ul que representa o menu pode estar dentro da tag nav

para cada uma das seções pode usar uma section (com uma id)

input text e placeholder tudo dentro da tag form